1-Primeira vez que um professor da faculdade usou a cartada do "o que você faz de meia noite as 6h?" comigo eu comecei a rosnar e latir pra ele enquanto murmurava coisas ininteligíveis em latim e virava meu pescoço 360°;
2-A nova ideia genial de Bolsonaro: cancelar urnas em que ele perdeu e validar as que ele ganhou. Toma vergonha! Chora na cama, que é lugar quente...;
3-Resumindo: a lei exige que todas as urnas sejam auditáveis e as anteriores a 2020 não são. Desta feita, restam ao TSE duas opções: 

1. Descartar as urnas não-auditáveis.
2. Entregar o código-fonte e provar que essas urnas são auditáveis.

De um jeito ou de outro, Bolsonaro;
4-ATENÇÃO: Apesar da contestação do PL e do futuro ex-presidente Jair Bolsonaro, não há indícios de fraude no sistema de votação. A segurança das urnas já foi comprovada pelo TCU, a OAB e pelas Forças Armadas. Lula foi eleito e nada muda o destino de Bolsonaro.;
5-URGENTE! O Governo Bolsonaro bloqueia mais R$ 5,7 bi e amplia risco de paralisação de serviços públicos em 2022. Pode faltar dinheiro até para pagar a conta de luz. O resumo é um só: BOLSONARO DESTRUIU O BRASIL.;
6-Relatório de auditoria das urnas aponta Bolsonaro presidente legítimo do Brasil. LULA NO PODER É GOLPE.;
7-Entendam: o caminho que bolsonaro abriu é só de ida. Não tem opção de dar marcha ré e nem meia volta. É pra frente, só pra frente.;
8-Bolsonaro 51%

Subam essa Tag , vai;
9-Não assisto a globolixo há um tempão,  mas estou mega ansiosa pra assistir logo, logo,  o momento em que Willian Boner tristemente anunciará:  Lula deseleito e Jair Bolsonaro REELEITO! Quem mais?;
10-O Brasil estava há 4 anos isolado do mundo. E não foi o mundo que isolou o nosso país, foi o Brasil que se isolou. Estou feliz com as viagens e conversas que tivemos na última semana, porque nosso país retomou a sua habitual atitude democrática: conviver com o mundo. Bom dia.;
11-Lembra do pessoal que reclamava que o Lula havia gasto R$300 mil no cartão corporativo em 8 anos e que a Dilma havia gasto R$350 mil em 5 anos? Pois é, agora eles não tem mais com o que se preocupar, já que Bolsonaro gastou apenas 9,8 milhões em 11 meses.;
12-Usar de meios ilegais para impedir a reeleição do Bolsonaro é um atentado gravíssimo contra a democracia. Em outras palavras isso é GOLPE!;
13-“Supremo é o povo” e os 60 milhões que votaram no Lula era cachorro é?;
14-Passei na esgotosfera agora. Em resumo, eis a reação dos petralhas: questionar a credibilidade do Valdemar (nada importa aqui), chamar Bolsonaro de "mau perdedor" (irrelevante) ou insinuar golpismo (ridículo). O que nenhum fez foi rebater o que os técnicos mostraram!;
15-Bolsonaro 51%? Não... O certo é: Bolsonaro 51 imóveis comprados com dinheiro vivo, taokei?;
16-Ação de Bolsonaro no TSE é chicana que tem de ser punida como litigância de má fé. Chega de catimba, de irresponsabilidade, de insultos às instituições e à democracia. A eleição foi decidida no voto e o Brasil precisa de paz para construir um futuro melhor;
17-O general Heleno era esperado nesta manhã na Comissão de Fiscalização da Câmara, por requerimento meu, para depor sobre interferência da Abin na investigação da PF sobre Renan Bolsonaro. Mas não compareceu, assessoria informou em cima da hora que foi por motivos de saúde.;
18-Bolsonaro tá recluso, fugindo do seu dever de presidente. Isso é estratégico para inflar sua horda contra a Democracia e desestabilizar o processo de transição. Tá tentando sobreviver na política porque sabe que a gente vai descobrir o que tá escondido no esgoto de seu governo.;
19-**** Entendo a irritação das pessoas, mas precisamos de racionalidade. Fábio Faria e Ciro Nogueira foram criticados por apoiadores do governo, ok.
       Pergunta - o Bolsonaro perdeu, o gov já acabou, pq eles ainda continuam Ministros? Pensem…;
20-Só tem o Alexandre de Moraes trabalhando em Brasília?! O que está sendo feito pelos nossos deputados e senadores que apoiaram Lula p/ responsabilizar terroristas que tocaram fogo em carretas e que tentaram fraudar a eleição?!;
21-#BolsonaroReeleito
Bolsonaro 51% Reeleito;
22-Se foi prevaricação ou conivência eu não sei, mas nunca vi ninguém foder tanto o Brasil quanto o Bolsonaro, comparem o país de 2018 com o de agora, naquela época existia o mínimo de estabilidade jurídica, política e liberdade de expressão, fora que até o mula estava preso.;
23-BOLSONARO 51 imóveis comprados com dinheiro vivo. 
Comente: BOLSONARO NA CADEIA;
24-Não sei vocês, mas todos os dias eu acordo e vou direto para o telefone na esperança de que algo gigantesco aconteça. Isso está mexendo com a vida de todos. Ninguém mais tem uma vida normal desde que Bolsonaro fez despertar o Gigante Adormecido.
Que Deus abençoe a nossa nação!;
25-Bolsonaro roubou o dinheiro do povo e deu pra uma empresa de fachada chamada “rei das bandeiras”. Quem me passou essas informações foi o Min. das Comunicações, que depois viu a merda que fez e voltou atrás. Cadê o jornalismo investigativo? Estão ocupados com a blusa da janja?;
26-Lula não provou sua inocência, mostrou que o STF é mais CORRUPTO do que ele.
Fato. Concordam?;
27-Lira se desespera para aprovar PEC do rombo que prometeu a Lula: “O tempo é muito curto”

Toma vergonha, Traíra!!;
28-Lamentável e revoltante ver o tamanho e magnitude da destruição feita por madeireiros dentro de terras indígenas na Amazônia. Criminosos empoderados pelo governo Bolsonaro.;
29-BOLSONARO NÃO PODE FICAR IMPUNE. Segue o .;
30-espero que o lula crie um decreto pro dia do cabelo maluco no pais inteiro;
31-Bolsonaro não passar a faixa para Lula é uma questão de respeito a história do Brasil.

Já basta o pesadelo de ver um chefe de quadrilha subindo a rampa do Palácio. Quem dirá receber a faixa de um presidente honesto e decente.;
32-Lula não gastou 9,4 mil euros em restaurante português, mas Bolsonaro gastou mais de R$ 3,5 milhões em alimentação no avião presidencial;
33-Bolsonaro é um caminho sem volta, você começa alterando a foto do perfil, compra camisa, adesiva o telefone, troca a foto da tela, quando vê foi excluído por amigos, grupo da família, vira amigo de quem nunca viu na vida e só fala de política, é um caminho sem volta, e viciante.;
34-Estão escondendo o que? Estão com MEDO de que ?  
A PGR trava há três meses o acesso da PF a dados da CPI da COVID em investigações sobre Bolsonaro. É VERGONHOSO ver uma instituição, que deveria ser independente, acobertando crimes. Mas reforço: a VERDADE vai aparecer!;
35-Prezado Bolsonaro! Soube que anda muito triste. Sem motociatas, templos, cercadinho e lives, certamente a vida ficou muito chata. Se o Sr renunciar poderá sair mais cedo para curtir a vida com D. Michelle. Por fim, não confie seu destino a Valdemar, viu? Ele é muito espertinho!;
36-Como pode ? PRF diz que falta dinheiro para manutenção de viaturas na reta final do governo Bolsonaro.Foi a Polícia mais valorizada com os maiores investimentos tanto que o Chefe é apaixonado pelo Bolsonaro . E vcs viram o que ele foi capaz de fazer .;
37-Estão assistindo aos jogos da Copa?;
38-Gente, sério, cadê o Bolsonaro? Será que vai continuar escondido no Palácio do Planalto, como faz uma criança na hora de ir pra escola?;
39-Lula já sinalizou que pretende voltar com o imposto sindical obrigatório. O peso disso? 

R$ 4 BILHÕES por ano descontados do bolso dos brasileiros.

Faz o L.;
40-Vejam vocês que estão levantando a tag: GLOBO INVESTIGUE BOLSONARO. A Globo não investigará Bolsonaro, porque a Globo é uma das porta-vozes do "Mercado" e Bolsonaro é o Office Boy de Paulo Guedes, o operador do "Mercado" presidente de fato durante 4 anos. Sigam a @AuditoriaCidada;
41-LULA CADE A MACONHAAAAAAAAAAAAAAAA;
42-Esse discurso da Globo colocando a Tebet como referência máxima e exemplo do feminismo e da democracia tá me fazendo desejar que Lula monte um gabinete ministerial só de homens cujo critério seja medido pelo calibre da rola. Que hipocrisia desgraçada.;
43-Lula daqui a pouco terá câncer nos ovos, de tanto que os jornalistas lambem suas bolas!;
44-41 DIAS PARA O FIM DO GOVERNO BOLSONARO;
45-Não está na hora de pôr um fim à baderna dos que pedem um golpe para impedir que Lula assuma a presidência da República?;
46-URGENTE! 
Alexandre de Moraes acaba de cancelar o passaporte do BANDIDO Allan dos Santos.

Agora ele está está impedido de locomover para outro país a partir dos EUA.
ALEXANDRE EU AUTORIZO;
47-O condenado não sobe a rampa! Quem crê diga amém!;
48-Não aceito novas eleições.  Bolsonaro agiu honestamente em toda a campanha. Anulem a chapa do bandido e declarem Bolsonaro o vencedor.;
49-O mercado pediu a cabeça de um ministro da Dilma porque comprou por engano uma tapioca de 8 reais no cartão corporativo, mas não ligou pro Bolsonaro que gastou 3 milhões por mês no mesmo cartão.;
50-A escravidão começava pelo esquecimento da humanidade do povo negro. E o racismo se mantém até hoje pelo esquecimento do processo que nos formou como nação. O Brasil foi o último país a abolir a escravidão nas Américas.;
51-Simone Tebet disse que Bolsonaro estava mudando a alma e o caráter do povo brasileiro. E por isso apoiou o ladrão.
Ela tem razão, Bolsonaro plantou a semente do patriotismo e abriu os olhos da galera sobre quem são os verdadeiros inimigos do povo.
#LadraoNaoSobeARampa;
52-Perdi tanta gente por causa de política que vou ter que passar o Natal na casa do Presidente Bolsonaro.;
53-Censura nas eleições 
Lula eleito com 100% dos votos em mais de 140 seções
Impossibilidade de análise dinâmica do código fonte
Padrão linear de resultado dos votos na apuração
Urnas anteriores a 2020 com a mesma numeração

Mas se vc achar isso estranho, o antidemocrático é vc!;
54-LUIZ INÁCIO LULA DA SILVA NUNCA MAIS SERÁ PRESIDENTE DO BRASIL.

POSSO VÊ UM AMÉM???;
55-Molusco gastou num jantarzinho em lisboa, a bagatela de R$ 52.361,34!
E Bolsonaro era massacrado porque comia Pizza na rua em Nova York!;
56-Boa sorte aos estudantes no segundo dia do ENEM. Agora falta pouco. Acreditem na educação e aproveitem bem cada oportunidade. Juntos construiremos o futuro do Brasil.;
57-Você, trabalhador que votou no 13, faz o L aí. Lula quer retomar o imposto sindical obrigatório pra tirar R$4 bilhões de quem trabalha para financiar seus amigos sindicalistas. Obrigatório, viu?;
58-Jair Messias Bolsonaro: Presidente do Brasil! Lula não será diplomado, não subirá a rampa e voltará para onde não deveria ter saído, a cadeia.;
59-Agora que ficou claro que a Ivermectina é mais eficaz e segura que a vacina no combate ao COVID, fica a pergunta:

QUEM SÃO OS VERDADEIROS GENOCIDAS?;
60-Aumento de 39% nas mortes provocadas por batimentos cardíacos irregulares no Reino Unido.
Aumento de 29.9% em infartos fatais entre jovens adultos nos EUA.
Parece que muita gente ao redor do planeta que passou os últimos dois anos dizendo acreditar na Ciência está tendo agora;
61-Bolsonaro e Paulo Guedes pegaram um país com dois dígitos de desemprego. Eram 14/15 milhões de brasileiros humilhados, sem condições de proverem suas famílias.

Pandemia veio, crises. Ainda assim, este número DESPENCOU nos últimos 4 anos.

Emprego é o VERDADEIRO programa social.;
62-Parece com 64 no sentido de que os governadores de SP, Minas e Rio não vão reprimir ninguém pra valer. Vai ter de ser o Xandão e o Ministério do Interior do Lula. Bota o Alckmin pra bater. Esse sabe!;
63-A Michele fazia programa num hotel conhecido em Brasília. Não é segredo pra ninguém no congresso, inclusive, tem muita GP contratada em gabinete parlamentar sendo paga com dinheiro público. 
BOLSONARO CORNO 
#Bolsonarocorno;
64-Os bozolóides vão chorar na porta dos quartéis até 2030 que é o tempo do mandato de Lula.  

A boa notícia é que temos uma fonte infinita de memes.  Kkkkkk 

#Caminhoneiros #PATRIOTAS;
65-Primeira mão essa informação. O deputado Mauro Benevides Filho será anunciado na equipe de transição de Lula.;
66-Lula foi tíbio em seus dois mandatos. Tipo engoliu o Mentirão da Folha e do Barbosa, vergonha sobre a qual 1 dia escrevo um livro. Agora, não. Só tem 1 mandato. Hora de coragem!;
67-Ministro da Defesa do Lula vai ser um Honesto Civil.
Entre os nomes estão:
- Marcola PCC 
- Fernandinho Beira Mar CV
- Ou Alguém da CPX.
 O importante que o Amor venceu o Ódio 

Ps: É só um meme (ou não);
68-eu tô toda roxa e não sei pq;
69-Se têm tanta certeza que as eleições foram limpas, por que não entregam logo esse raio de código fonte?? Quem não deve, não teme!;
70-Fico triste quando vejo brasileiros e brasileiras morando em outros países porque não conseguiram encontrar oportunidades no Brasil. Em nosso governo, muita gente voltou porque recuperamos indústrias e criamos emprego. Espero que a gente faça isso mais uma vez.;
71-Nós podemos fazer um país melhor, um mundo melhor. Podemos fazer o Brasil voltar a ser uma potência.;
72-Nós sabemos que o povo pobre vai no médico e pega receita para um medicamento, mas não tem dinheiro para comprar. Por isso nós vamos voltar a investir no Farmácia Popular.;
73-Tô precisando urgente de um psiquiatra.
Durmo e acordo pensando em politica. Não como mais. Trabalho pensando. Faço meu intervalo procurando notícias. 
Louca pra ler: Lula DESELEITO. 
Tô ficando doida;
74-TENHAM CERTEZA 
O Impulsivo vai recolocar o Bolsonaro na Presidência.;
75-Jair Messias Bolsonaro: Presidente do Brasil! Lula não será diplomado, não subirá a rampa e voltará para onde não deveria ter saído, a cadeia.;
76-"Durante os 580 dias em que LULA esteve preso a PTezada ficou acampada em frente à PF fazendo barulho e baderna, trazendo muito incômodo p/os moradores locais, mas, em nenhum momento o STF classificou isso como manifestações antidemocráticas e não multou ninguém. Porque será?”;
77-A gente não quer violência. O que queremos é um país em paz. Com perspectiva e oportunidade de sobrevivência. Todos nós queremos aquilo que é essencial. Queremos o direito de ter uma casa, criar nossas famílias bem, com escolas de qualidade. Ver nossos filhos na universidade.;
78-Usando uma gíria de onde ce mora, como ce diria: 
"Resolva seus problemas";
79-Min. Fachin proibiu operações policiais no RJ
Min. Moraes proibiu operações da PRF nas eleições
Min. Mendes proibiu investigação da PF na FGV
Mas para alguns idiotas, quem não permite combate ao crime e corrupção é Bolsonaro.;
80-Lula não vai tomar posse e a esquerda já sabe disso.;
81-Neste perfil eu xingo, falo mal e escumungo o Lula o dia inteiro, e se você vier aqui pra defender, xingarei você também, tá okei!;
82-O Lula frauda tudo, pegou o avião emprestado pra levar sua turma, alugou uma sala onde fez um pulpito de papelão, alias papelão é o que ele fez tentando criar a ideia de que discursou na cop22 - que vergonha, fraudar a cop22?;
83-Pelo que você é grato hoje?;
84-O ministro da Educação do atual presidente dizia que universidade não era para todos. Eu quero que os filhos da classe trabalhadora estudem. O investimento em educação é o mais extraordinário que um país pode fazer.;
85-Nunca se viu na história do país um PR tão covarde e pequeno qto Bolsonaro.
Dilma sofreu um impeachment de cabeça erguida - altiva - não despejou uma lágrima, nem ficou de mimimi.
Lula passou 580 dias preso injustamente e saiu ainda mais fortalecido. Orgulho! 
RENUNCIA BOLSONARO!;
86-Fiquei confiante pra trocar uma ideia politica com o Uber pois ele criticou o povo que tá bloqueando as ruas

Não deu cinco minutos pra ele chamar o Lula de anticristo;
87-Casa que foi comitê da campanha do Bolsonaro em Brasília agora é usada para encontros do general Braga Netto com políticos aliados e militantes bolsonaristas que defendem golpe militar.

Nenhuma surpresa... Que golpistas sejam punidos o quanto antes!!;
88-ENQUANTO O BOZO BRINCAVA DE BLOQUEIO DE ESTRADA, LULA FECHAVA NEGÓCIOS COM O MUNDO.
O MERCADO PERCEBEU, LULA TRAZ GRANA.
QUEREMOS LULA.
@AttuchLeonardo @ZereinaldoJos;
89-Eita dia lindo  já sem restrição ,vou começar a seguir de volta meus amigos novos dia maravilhoso a todos;
90-ver que toda a parte da minha familia que reclamava do jeito que eu me vestia votou no bolsonaro nao me surpreende;
91-A safadeza é tanta que o Braga Netto, vice de Bolsonaro formou o QG DO GOLPE para tramar com os nazifascistas os atos antidemocráticos.
Alô @STF_oficial 
Alô @alexandre;
92-Eu sou presidente da República. Não vou me basear por futrica e por Twitter.;
93-ATENÇÃO! Mais um escândalo descoberto aqui na transição: a SECOM enfiou 13 milhões de reais do dinheiro do povo na Paraná Pesquisas! Existe uma quadrilha na SECOM que irriga todos os os ministérios com muito dinheiro pra manter um projeto de poder. Irão pra cadeia com Bolsonaro.;
94-Informação que corre aqui nos corredores do congresso é que Bolsonaro estaria em depressão profunda e com crises de pânico. O medo da prisão seria a causa. Os gastos de mais de 3 milhões com vinho importado e whisk 18 anos a bordo do avião presidencial seria só a ponta do iceberg;
95-jornal falando que nao vai vender cerveja na copa, pessoas no tt preocupadas com a liberdade de diogo defante, pessoas com medo do twitter acabar...

como é gostosa a vida sem o bolsonaro enchendo o nosso saco;
96-Usando a mesma desculpa da parcialidade do juíz Moro para anular sentença do Lula, podem agora anular a eleição por parcialidade do Juíz no TSE.;
97-Obrigado galeraaa de esquerda! Obrigadooo mesmo! @Nilsonhandebol essa ideia de nos fortalecer é perfeita! Já segui a todos, caso não tenha seguido alguém, avise aqui pfvr.;
98-Lula não foi convidado para falar na COP27. Não está na agenda oficial e não existem fotos com chefes de Estado. A ONG esquerdista “Consórcio Interestadual Amazônia Livre” o chamou para uma palestra no estande deles, só isso.

E fizeram um carnaval…
Você já está sendo enganado!;
99-Lula nem assumiu o governo ainda, mas é impressionante como o país mudou em duas semanas. Exemplos práticos:

I) Furar o teto de gastos (inclusive para fins eleitoreiros), na ordem de R$ 795 bilhões em 4 anos, era totalmente aceitável. Agora, subitamente, virou um problema.;
100-Fiquei feliz ao saber de uma carta de pessoas importantes me alertando sobre problemas econômicos e dando sugestões. Eu sei ouvir conselhos e, se fizer sentido, seguir.;
101-Vocês querem entender a gravidade do descontrole sobre armas de fogo do Governo Bolsonaro e como ele armou a criminalidade? De 49 fuzis T4 da Taurus, apreendidos no Sudeste com facções criminosas, 34 tinham sido adquiridos LEGALMENTE com registro de CAC. ESTARRECEDOR!;
102-Bolsonaro nem saiu e já está fazendo falta.

Depois de ver o que está acontecendo com o país, meu arrependimento é não ter apoiado nosso presidente do início ao fim.

Mas farei tudo o que estiver ao meu alcance lutando por liberdade e, dessa forma, tentar compensar meus erros.;
103-toda vez que eu volto pro Tinder é o mesmo roteiro: não consigo manter 5 minutos de conversa com ninguém. dou uns matchs, alimento meu ego, me sinto vazia e nunca mais volto (até retomar o ciclo;
104-O Brasil vai parar geral. Dobraram a aposta, preparem!!!!!;
105-Vou assinar o Prêmio Camões para o Chico Buarque, que o atual presidente nunca quis assinar. E se Deus quiser vou voltar a Portugal quando ele receber o prêmio.;
106-*JAPÃO DECLARA AO MUNDO QUE A IVERMECTINA É MAIS EFICAZ QUE A VACINA*

E agora?
Quem estava certo? 
Quem vai pedir desculpa a Bolsonaro?
Quem vai ter humildade de pedir desculpa às famílias que perderam seus entes queridos?;
107-Acabei de assistir à coletiva do Lula e do Primeiro-ministro de Portugal. Eu não estava acostumado a ver o presidente brasileiro ser bem educado, sorrir e responder com humildade sem ofender os jornalistas. É muita diferença!;
108-Eu não consigo acreditar que a imprensa e todos esses doutores em economia foram “enganados” pelo discurso de “arrependimento e aprendizado” do Lula.
Pelo contrário, Lula nunca sequer pediu desculpas ao povo brasileiro pelos trilhões encontrados pela lava-jato.;
109-LULA ELEITO FIM DE HOLIVIA ALBUM NOVO DO LOUIS E ELE EM 1# COPA DO MUNDO HARRY NO BRASIL NUNCA ESTIVE TAO FELIZ;
110-Nenhuma palavra do presidente contra os atos antidemocráticos. Nenhum movimento contra os ataques que a nossa Democracia vem sofrendo. Quem cala consente, Bolsonaro, e é por isso que o povo te expulsou da presidência.;
111-#Caminhoneiros Sabe o que o Lula e os próximos presidentes devem fazer? Investir em ferrovias, colocar o transporte de alimentos e bens novamente nos trens. Chega de ficar na mão de caminhões. Nossas estradas ficarão menos perigosas. Deixar as estradas para carros e ônibus.;
112-O que eu acho muita loucura é o brasileiro não distinguir entre quem plantou e quem colheu.
Lula no 1º mandato colheu o que FHC plantou em seus 2 mandatos. E Lula saiu como herói.
Lula plantou a política econômica que destruiu o país e Dilma continuou e colheu seu impeachment.;
113-Com o fim do seu mandato, Bolsonaro perde o furo privilegiado. Digo, o foro…;
114-queria tá igual o Bolsonaro, 15 dias sem trabalhar e o salário na conta;
115-Forças Armadas não aderiram a transição e fecharam a porta para interlocutores de Lula;
116-Você já brigou por causa do Presidente Bolsonaro?;
117-PESSOAL POBRE, VOCÊS PRECISAM MESMO DE COMER??? NÃO DÁ PRA SEGURAR ATÉ 2026??? SE O LULA COLOCAR COMIDA PARA VOCÊS COMO PRIORIDADE, A BOLSA PODE CAIR MAIS!!! SÓ HOJE OS ESPECULADORES FINANCEIROS PERDERAM 2%, VOCÊS NÃO TEM PENA DELES??? EGOÍSTAS!!!;
118-eu gostaria de deixar muito claro aqui que eu ADORARIA ver jair bolsonaro se lascando de todas as formas possíveis e imagináveis

isolado choroso acamado debilitado deprimido passando pelas PIORES coisas que um ser humano pode passar

essa moral cristã eu não carrego não;
119-Usar a Globo como fonte de informação é o mesmo que usar o Lula como referência de honestidade!;
120-Lembre-se do que ensinou Napoleão Bonaparte, um dos maiores estrategistas da história:

“Nunca interrompa um inimigo enquanto ele estiver no processo de auto-destruição”

O silêncio do Presidente Bolsonaro é proporcional ao desespero da esquerda, que se enforca cada vez mais.;
121-Bolsonaro empregou 31 pessoas na transição, Lula até agora só 14! Bolsonaro custou o dobro, o resto é conversa fiada de”patriota” vagabundo fazendo “patriotagem” com o dinheiro dos nossos impostos, e tentando desviar o foco!;
122-Em 2023, faremos uma Cúpula da Amazônia, com todos os países que tem parte da Amazônia. Nós nunca nos reunimos para apresentar uma proposta ao mundo. Não é só preservar, mas queremos saber como que o mundo irá nos ajudar a cuidar do que é bom para o planeta terra todo. #COP27;
123-Bolsonaro é um ladrão! Passou 4 anos roubando o dinheiro do povo e escondendo a sujeira debaixo do tapete! Estamos levantando todos os seus crimes para que o presidente Lula possa decretar o revogaço na comunicação e expô-lo pro mundo! Esse bandido irá pra cadeia! Escrevam isso!;
124-" A eleição acabou eu sou Bolsonaro vc é lula, vamos ser amigos?"

NÃO.;
125-O Silêncio do Bolsonaro tá deixando o Consórcio em polvorosa e desespero. Se eles soubessem o q virá...;
126-O Lula roubou bilhões, mas não comprou nenhum triplex. Já a família bolsonaro nunca roubou e comprou 51 imóveis com dinheiro vivo.;
127-Tem muita gente que ganha dinheiro com a oscilação da bolsa e do dólar causadas pelas falas desastrosas de Lula.

Lula, os farialimers lulistas e os banqueiros estariam “combinando o jogo”?;
128-Se você for nos grupos de whatsapp parece que a economia brasileira afundou após/por causa da eleição do Lula. Abundam Índices negativos falsos e/ou descontextualizados, noticias manipuladas, etc. E não, não estou falando apenas dos grupos bolsonaristas.;
129-Imprensa oligopolista brasileira já mostrou que vai chantagear o governo Lula dia e noite, 7 dias por semana;
130-Quando Bolsonaro venceu em 2018, a equipe de transição dele tinha 20 pessoas
Só os nomes do Alckmin já ultrapassam 200 pessoas 
Eles tão com fome de $$ público
Vamos falir em 1 ano;
131-Governo Bolsonaro NÃO comprou vacinas de 2.a geração da COVID: “mercado” não vai reagir? Bolsa vai cair? Dólar vai subir? Alô, mercadinho?!;
132-Lula foi ao Egito participar da COP27 no jato do empresário José Seripieri, o Júnior. Dono da operadora de planos QSaúde, Júnior é um bilionário cheio de amigos poderosos a quem gosta de emprestar aeronaves, convidar para passear de iate e para visitar sua casa em Angra.;
133- PROJEÇÃO- PRIMEIRA AVALIAÇÃO AO GOVERNO LULA (PT)

Ótimo/Bom: 51%
Regular: 14%
Ruim/Péssimo: 35%

Datafolha

 DATA PREVISTA: 02/04/2023;
134-É muito grave revelação do TCU de que 79 mil militares receberam auxílio emergencial indevidamente durante a pandemia. O governo Bolsonaro nunca foi transparente  para abrir espaço para todo tipo de fraude. É preciso um pente-fino para acabar com qualquer irregularidade!;
135-Lula: "Vai cair a bolsa, vai aumentar o dólar, paciência!"

Faz o L;
136-Quando os falsos patriotas falam que "a nossa bandeira jamais será vermelha", será que eles sabem que o nome do nosso País é referência à uma árvore, cujo tronco é vermelho como  a "Brasa" e por isso tem o nome de Pau Brasil? Vermelho está no nosso sangue e no nome do nosso País!;
137-A equipe de transição de Lula até agora:

- 18 nomes condenados ou suspeitos de crimes de corrupção
- Economistas respeitados tendo orientações ignoradas
- Integrantes que defendem fake news como combate político
- representantes de movimentos que invadem terras.;
138-assim como o presidente não-eleito jair bolsonaro hoje estou apático, depressivo e sem vontade de trabalhar;
139-QUANDO LULA FALA DO CLIMA, TODO MUNDO APLAUDE, MAS QUANDO BOLSONARO FALOU DO CLIMA (NO CASO, UM CLIMA ENTRE ELE E UMA MENINA DE DOZE ANOS), TODO MUNDO CRITICOU!!! POR QUE ESSA DISTINÇÃO???;
140-Janja vai continuar usando roupa boa e cara. Lula vai continuar usando relógio caro e morando bem. Porque a esquerda não prega voto de pobreza. A esquerda quer que o pobre tenha trabalho e acesso a tudo de bom que a sociedade produz. 
Quem gosta de pobre na miséria é a direita!;
141-que vício você tem...
 que fica difícil para você deixar?;
142-Um homem chega ao psicólogo relatando uma tristeza profunda após uma derrota que sofreu. O psicologo diz:  vc precisa se divertir, ver coisas engraçadas. Já leu as noticias sobre o bolsonaro chorando?

"Mas doutor" diz o homem;
143-Vamos criar o Ministério dos Povos Originários, para que os próprios indígenas apresentem propostas para sobrevivência digna, segurança, paz e sustentabilidade. Os povos originários e aqueles que residem na região Amazônica devem ser os protagonistas da sua preservação. #COP27;
144-Vamos falar com o secretário geral da ONU para que a próxima COP seja feita no Brasil, na Amazônia. Acho importante que as pessoas que defendem a Amazônia conheçam a região e a realidade concreta.  #COP27;
145-eu ainda acho que dá pra deixar o bolsonaro MAIS triste, MAIS deprimido, MAIS apático;
146-Usar a Globo como fonte de informação é o mesmo que usar o Lula como referência de honestidade!;
147-Agradeço ao presidente Lula e ao nosso coordenador e vice presidente Alckimin pela nomeação para compor a equipe de transição. Neste primeiro momento, vamos trabalhar para desmontar a máquina de ódio instalada na Secom e preparar o caminho para a comunicação do futuro governo.;
148-eu também queria estar de férias desde outubro tal qual Jair Bolsonaro;
149-EU IA CRITICAR ESTE DISCURSO DO LULA PONTO A PONTO, MAS NO MOMENTO ESTOU CHORANDO EM POSIÇÃO FETAL.;
150-Lula andando de jato Gulfstream (a Ferrari dos jatinhos), com todos os luxos de um multibilionário, bebendo os drinks mais caros do planeta, produzindo incontáveis toneladas de CO2, para falar do clima sob rótulo de “pai dos pobres”. Confia .;
151-Orgulho de ser brasileiro;
152-Não por acaso, a frase que mais tenho ouvido dos líderes de diferentes países é "o mundo sente saudade do Brasil." Quero dizer que o Brasil  está de volta. Está de volta para reatar os laços com o mundo e ajudar novamente a combater a fome no mundo. #COP27;
153-O mais bizarro é que Lula perdeu completamente a vergonha: pegou carona num jato de um empresário envolvido em diversos escândalos e que teve que PAGAR R$200 MILHÕES DE MULTA! Ele sabia que isso se tornaria público e mesmo assim o fez.;
154-A imprensa internacional dando destaque e devida importância a Lula na COP 27 e diz que ele pode salvar o mundo.
Sinceramente, sinto inveja dos países que têm imprensa.;
155-A derrota de Bolsonaro acabou com o cercadinho do Alvorada. Agora os alucinados, puxa-sacos e extremistas se juntam em Brasília na área do QG do Exército. O Forte Apache virou um cercadão de golpistas.;
156-Vamos voltar a proteger a nossa biodiversidade! Lula acaba de reforçar: “NÃO há segurança climática para o mundo sem uma Amazônia protegida. Não mediremos esforços para ZERAR o desmatamento até 2030”. Vamos juntos, Presidente . #COP27 #CopnaAmazônia;
157-Enquanto o NYT chama o Lula de EXUBERANTE, o ancora da @GloboNews fala que o Lula é o representante do "baixo-clero" internacional...

É MOLE ?;
158-“A frase que mais tenho ouvido dos líderes de diferentes países é ‘o mundo sente saudade do Brasil.’
Quero dizer que o Brasil  está de volta”, acaba de anunciar o presidente LULA na Cop27. Que orgulho termos um governante que põe nosso País outra vez no centro do mundo !;
159-Já fazem 15 dias que o gado disse que o golpe viria com 72h.

Comente: NÃO TERÁ 3º TURNO;
160-O Brasil é o lugar onde a esquerda é punida pelos crimes que não praticou para “moralizar” a gestão pública e a direita é blindada pelos crimes cometidos para “pacificar” o país. Quem prendeu Lula ilegalmente e golpeou Dilma sem crime agora quer anistiar bolsonaro. É inaceitável.;
161-Você deve ter lido que o PL pediu anulação da eleição. Mas, talvez não saiba que Bolsonaro usou a estrutura do governo federal e, mais especificamente, a da Presidência da República, para mais essa tentativa de golpe. Aqui, explico, com reportagens que publiquei no @brasildefato.;
162-Um amigo aqui lembrava: anula a eleição, mandato de Bolsonaro acaba, judiciário assume governo. 

XANDÃO NA PRESIDÊNCIA DA REPÚBLICA: EU ACREDITO!;
163-URGENTE! Bolsonaro vai pedir anulação das eleições, utilizando relatório de um Instituto cujo dono teve viagens pagas com dinheiro público e recebeu mais de R$ 450 mil do PL!

Vai dar cadeia pra TODO MUNDO!!

ALEXANDRE EU AUTORIZO!!;
164-SIM! Eu questiono o caráter de quem apoia Bolsonaro.;
165-Pessoal tomei um ranço de alguns artistas que apoiaram o Lula, não escuto e não vou a mais nenhum show, isso também aconteceu com vocês?;
166-Se eles continuam repetindo suas mentiras, temos que continuar dizendo nossa verdade.;
167-Direita e esquerda é o seguinte:
Direita: mais dinheiro no seu bolso, o dinheiro q vc ganha vai ficar no seu bolso e vc vai decidir o q fazer com ele. 
Esquerda: o SEU dinheiro vai pro governo, ele vai fazer o que quiser com ele.
É essa a discussão. Concorda??;
168-Dois meses atrás o Bolsonaro estava levando a Malafaia a tiracolo em viagem internacional pra passar vergonha no velório da Rainha Elizabeth. Sei que as pessoas esquecem rápido mas é bom colocar tudo em perspectiva;
169-Efeito Lula:  a terceira maior frabicante de tvs do mundo, que é chinesa, já decidiu vir pro Brasil.
Espalhem!;
170-89 mil na conta da Micheque Bolsonaro, ok!!!

Blusa da Janja que custa 2.500 comprada com o dinheiro dela, gerou o MUMUMU da ala bolsonarista.;
171-TCU vai nos enviar relatório de 29 áreas com suspeita de fraude, desperdício, abuso de autoridade e má gestão de Bolsonaro. Em um dos setores o prejuízo é de R$ 5,6 bi. Daí se vê que fala anticorrupção era enganação. Vamos fazer pente fino e mostrar à sociedade o que encontramos.;
172-Lula com relógio de R$ 84.000, pagando R$ 7.000 de diária em hotel no exterior, Janja usando blusa de R$ 2.500… Mas o problema é a classe média ter duas TVs em casa!;
173-Os iluministros estão é passando vergonha nos EUA, teve até um drone de piroca atrás do Moraes kkkkk Ninguém mais respeita.;
174-O problema não é pegar carona num jatinho de empresário. É pegar carona de um empresário que pagou 200 milhões de reais pra sair de cana numa delação premiada e que se beneficiou de um regulação criada no governo Lula que permitiu a criação do modelo de negócio Qualicorp.;
175-Bolsonaro tem: 

-Povo nas ruas
-Capital político
-A presidência do Brasil (ainda)
-Enorme bancada no legislativo 
-E o mais importante, pautas legítimas: voto auditável, combate aos excessos do judiciário, etc

E o que ele faz? Deixa o povo à míngua a espera de um milagre.;
176-eu tenho um ranço da tebet, acho que consegue superar o lula, que mulherzinha;
177-A estratégia do golpe não foi abandonada. Bolsonaro aposta no crescimento das manifestações de rua para armar o caos. A ideia é a de tensionar ao máximo até a posse de Lula e, depois, inviabilizar o governo. É preciso uma estratégia específica para enfrentar a radicalização.;
178-"E o PT?" - pergunta feita quando o PT já estava fora do poder fazia tempo, logo NÃO procede.

"E o Bolsonaro?" - pergunta feita enquanto o jument@, infelizmente, ainda está na presidência, logo PROCEDE.

Assunto encerrado. Próxima.;
179-Quando estiver triste, lembre-se que Bolsonaro não será mais seu presidente a partir de janeiro.;
180-Malafaia criticou a ida de Lula ao Egito em jatinho de empresário. Logo ele, que foi pro enterro da rainha da Inglaterra às custas do dinheiro público e sem ser convidado! Hipócrita!;
181-Se o problema do Brasil for o voo do Lula e o valor da camisa da Janja sinal de que estamos bem! Voltamos a normalidade, onde o único problema é o preconceito de classe, do tipo, faxineira não pode ir à Disney, pobre não pode viajar de avião… e por aí vai!;
182-Lembrando do Teori, se eu sou o Lula só entro em jatinho de amigo mesmo...;
183-#COP27 mais de 500 jatinhos de luxo pousando no aeroporto do Egito junto com o jatinho do Junior da Qualicorp amigão do Lula .
Viva a Natureza otário;
184-Amo que o Br tá funcionando totalmente no freestyle (pq desgovernado tá faz tmp):

- bonoro desistiu de terminar o mandato e tá só ocupando o Alvorada
- M0urão é vice decorativo ngm sabe ngm viu
- o STF tá fazendo sei lá o q em NY
- Lula já é presidente em exercício e tá na COP27;
185-Equipe de transição de Lula já pediu  os dados oficiais de desmatamento na Amazônia e no Cerrado. É preciso entender a gravidade do que o bolsonarismo fez aos nossos biomas e atuar rapidamente. Queremos participar ativamente dessa reconstrução na defesa do Meio Ambiente!;
186-Gente só a globolixo irá transmitir a copa do mundo...... já sabem né dar um puta prejuízo pra essa merda de emissora.....boicotar o canal....nosso país é muito mais importante......conto com todos.....espalhem....;
187-Você que votou no Molusco, me fala a verdade:

Como você se sentiria se o advogado do Bolsonaro estivesse em Nova York jantando com os JUÍZES responsáveis por julgar processos contra o próprio Bolsonaro?

Suspeito né?

Então, sabe o Zanin...?;
188- Eiii?? Você aí mesmo!
Mano o Lula não vai assumir. As coisa anda acontecendo na sua frente se você pensar direitinho você perceberá o que esta acontecendo nesse jogo politico.
Pessoas viajando ou fugindo.
Mudança de discurso.
Preocupações.
Partido contra o Vice.
Ta na cara!!!;
189-Acabei de solicitar ao Procurador Geral da República, via oficio, a instauração de investigação para apurar o motivo e em que circunstâncias houve o empréstimo de avião particular do empresário JOSÉ SERIPIRI JÚNIOR a LUÍS INÁCIO LULA DA SILVA, para ir ao Egito na manhã de hoje.;
190-Quando se sentir um perfeito idiota lembre-se do fugitivo Allan dos Santos que atacou e xingou uma pessoa desconhecida em Nova York  achando que era alguém do governo Lula.;
191-SOUBE NO ZAP QUE O LULA TAVA PILOTANDO UM NAVIO HOJE;
192-bolsonaro negligenciou a pandemia, negou vacina, atacou imprensa, demitiu ministros por motivos torpe, ficou de 4 pro centrão pela "governabilidade", trocou gerencia da pf pra defender o filho e +, mas a culpa do lula voltar é sua que não compactuou c/ a incompetencia e ego dele.;
193-Lula é mesmo um gênio. Alckmin como coordenador da equipe de transição é a garantia de três ou quatro doses diárias de calmante, aplicadas en rede nacional na forma de anúncios e entrevistas.;
194-acho incrível como o tema de redação e algumas questões da prova do enem socaram a cara do bolsonaro;
195-Vocês já se interessavam por política antes do Bolsonaro?  Respondam Sim ou Não;
196-O Lula vai descobrir que o preço de ter um eleitorado que só existe nas urnas eletrônicas do TSE e nas redações da Globo pode ser caro demais para um homem da sua idade, liderando uma coalizão de serpentes que se devoram mutuamente.;
197-“O Brasil tem o maior crescimento de nazismo no mundo, e isso [...] tem a ver com Bolsonaro.” Michel Gherman, historiador especializado no Holocausto (Folha de S.Paulo, 13 nov. 2022, p. B3);
198-O Presidente Jair Bolsonaro, não foi ao QG do Exército, hoje, em Brasília.
O vídeo que está circulando, é antigo!;
199-O Presidente Bolsonaro ainda pode contar com seu apoio.!;
200-Por que alguns acreditam que “algo vai acontecer” para manter Bolsonaro no Poder? Segue o;
201-Pelo visto até os companheiros do bandido Lula q estão dentro das penitenciárias não gostaram de ouvir 

"Lula ladrão seu lugar é na prisão";
202-O Brasil não vai prosseguir enquanto não enterrarmos de vez o lavajatismo, portanto:

Lula É inocente
Dilma e Mantega não destruíram nossa economia
A lava jato provocou desemprego em massa PROPOSITALMENTE
A soberania proporcionada pelos governos Lula e Dilma incomodou os EUA.;
203-Em 2018 quando o Haddad perdeu a eleição no outro dia petistas foram trabalhar. Agora que Bolsonaro perdeu tem 12 dias que bolsonaristas estão acampados em frente a quartéis pedindo golpe. Depois é a esquerda que tem vagabundos, né?;
204-Sabe por que o Teto de Gastos foi furado cinco vezes no governo Bolsonaro e não teve impeachment: porque foi pra ajudar os ricos.;
205-O silêncio de Jair Bolsonaro está fazendo um enorme barulho em Brasília.;
206-30/10: Lula eleito.

12/11: Santos campeão.

Falta de aviso não foi. SANTOS.;
207-Excelentíssimo senhor Ministro da Saúde @mqueiroga2 fechado com Bolsonaro. 

Onde estão as vacinas Bivalentes que conferem proteção contra a subvariante BQ.1 da ômicron, que a ANVISA ficou de liberar DESDE SETEMBRO?! O Brasil tá surfando em uma onda sob SEU COMANDO no Ministério!;
208-Debandada do gado... 
Alexandre Frota, que era bolsonarista, relata que parlamentares da base do atual desgoverno já vêm se movimentando para tentar aproximação com "O Cara". "Bolsonaro morreu", teria dito parlamentar bolsonazista ao tentar se aproximar do governo Lula.;
209-Agora que o Lula foi eleito ele vai quebrar os 100 anos de sigilo sobre o que tem na lata de redbull do @djramemes;
210-Não foi o povo que elegeu Lula.
Foi o TSE/STF que escolheu Lula.
Esse é o tweet.;
211-Ah, mas a bolsa perdeu 100 bilhões com a fala do Lula. Amigo, quem 'perdeu' foram especuladores. Prejuízo teve o povo que perdeu os 400 bilhões que Bolsonaro deu pro Centrão pra comprar a reeleição e mesmo assim não conseguiu.;
212-O mercado que ficou nervoso com o Lula chorando por causa dos pobres passando fome é o mesmo que ficou tranquilo com Bolsonaro imitando pessoas morrendo sem ar.;
213-Lula está se hospedando em um hotel com diária de R$6.500, enquanto Bolsonaro ficava nas instalações militares a custo zero ou em hotéis comuns.

O Brasil sentirá falta do melhor presidente que já teve.;
214-Voltando a estudar por ele... POR LULA.;
215-### LULA QUER CRIAR REGRAS PARA TRABALHADORES DE APLICATIVOS COMO UBER E IFOOD.
.
Não foi por falta de aviso. Esse tipo de medida, apesar do discurso “bonitinho”, só vai atrapalhar a empregabilidade dos mais pobres.;
216-Bolsonaro continua com infecção nas pernas, causado pela erisipela

Bolsonaro tem recebido visitas de shorts

Sua perna esquerda, abaixo do joelho, está muito inchada e cheia de feridas

Só não entendo porque ele continua com esse mimimi e ainda não arrancou essas pernas inúteis!;
217-Transformar o meme “O lula ta preso, babaca” em “O lula ta eleito, babaca” não depõe contra o anti-lulista e sim contra o eleitor do bandido condenado

Ainda bem q são minoria

Cidadãos de bem, dirigiam-se pras portas dos quartéis!

#Dia15VaiSerGigante;
218- FARRA NO CARTÃO CORPORATIVO

Deputado Elias Vaz (PSB-GO) fez um levantamento no Portal da Transparência e demostrou aumento de 108% nos gastos do cartão corporativo do, ainda, presidente Jair Bolsonaro (PL).;
219-O Lula "É engraçado que esse mercado não ficou nervoso com 4 anos de Bolsonaro"

KAKAKKAKAKAKA;
220-### ARMÍNIO FRAGA SE JUNTA AO CORO DOS ARREPENDIDOS NO ARMÁRIO E RETRUCA LULA: “RESPONSABILIDADE FISCAL AJUDA OS MAIS POBRES”.;
221-URGENTE: Para tranquilizar eleitores, Lula anuncia novo nome para tentar acalmar o mercado, o nome anunciado é o Sifudel Fasuéli. Nome promete agradar petistas.;
222-Se Moraes pede a Lula projeto para regularizar a mídia, é por que o Congresso está definitivamente fora do jogo...
Só vão receber o salário!!;
223-Falar que o mercado é bolsonarista é uma meia verdade e serve mais pra passar pano pras besteiras que o Lula e o PT falaram hoje ao longo do dia inteiro. Primeiro: o mercado é muito diverso, tem gestor que ama Bolsonaro, tem gringo que torceu pro Lula e tem investidor que só...;
224-URGENTE: Para tranquilizar eleitores, Lula anuncia novo nome para tentar acalmar o mercado, o nome anunciado é o Sifudel Fasuéli. Nome promete agradar petistas.;
225-"Bolsonaro está em silêncio"
Ok, seja a voz dele, NA RUA!
BORA;
226-Bolsonaro devastado com a passagem do furacão Lula por Brasília.... Rsrss;
227-Lula está garantindo que o auxílio continue em R$ 600 e mais benefícios mas Bolsonaro capeta mandou sua base votar CONTRA o auxílio!!

Comente: AUXÍLIO 600

Vamos derrotar os bolsonaristas!!;
228-Essência do relatório dos militares: não há qualquer TRANSPARÊNCIA no processo eleitoral comandado pelo TSE. Mas Lula celebra, com os ministros supremos e demais petistas, a incrível VELOCIDADE do resultado, à frente dos EUA.;
229-Quem mais quer auxílio 600 e Bolsonaro na cadeia?;
230-A pessoa acredita na fake news de que o Lula tá internado e mal de saúde. Aí ele aparece dando entrevista. E aí? Se pelo menos servisse pra aprender a duvidar do zap ou cobrar quem compartilhou…;
231-incrivel lula eleito;
232-Bolsonaristas jogaram um AVC no Lula, mas acabaram acertando uma infecção no Bolsonaro. Incrível como tudo está voltando contra esssa turma.;
233- RATOS EM FUGA?

O senador Flávio Bolsonaro (PL-RJ) e seu irmão, o deputado federal Eduardo Bolsonaro (PL-SP), foram à embaixada da Itália em Brasília hoje para adiantar o processo de obtenção da cidadania italiana.;
234-Para quem pergunta cadê o Lula a resposta é: TRABALHANDO! 
Ou você esperava vê-lo numa motociata por aí?;
235-Biolsonarismo inventando que o Lula estaria doente e surge a notícia real de que Bolsonaro é quem passa por problemas de saúde. Os caras ainda não entenderam o peso da mão de Deus pra quem usa seu santo nome em vão. Vão aprender da pior maneira.;
236-Quem votou no Bolsonaro, nas sessões com zero voto para JB, entre em contato urgente com  juridico@carlazambelli.com.br;
237-Eu estou com Lula!
Tu estás com Lula!
Ele/ela está com Lula!
Nós estamos com Lula! 
Vós estais com Lula! 
Eles/elas estão com Lula!
Quem mais está com Lula?;
238-minha mãe acabou de falar que está com medo da Cássia Kiss MATAR o Lula kkkkkkkkk;
239-URGENTE!! Cármen Lúcia solta BOMBA e acaba de bloquear R$ 7,6 bilhões do BOLSOLÃO!!!

Dinheiro tinha sido desviado da Cultura (leis Aldir Blanc e Paulo Gustavo) pelo governo Bolsonaro!

Grande, GRANDE DIA!!;
240-Se até nos presídios onde lula teve 80% JB teve 6.5 %, como Presidente zerou em centenas de urnas país a fora ????;
241-Craques da seleção de Lula hoje:
.
- Guilherme Boulos
- Fernando Haddad
- João Pedro Stédile
- Gleisi Hoffmann
.
***4 CAVALHEIROS DO APOCALIPSE!;
242- URGENTE:
Informação quente que acabei de receber.
O Exército e PF precisam esperar até que o Lula seja diplomado para agir, pq só nesse momento o crime estaria consumado.;
243-lula vai legalizar cachorro;
244-Em ação que remete ao Nazismo, bolsonaristas cogitam marcar com estrelas as casas de quem votou em Lula no RS
Imagens espalhadas pedem que eleitores de Lula coloquem adesivos com estrelas do PT em seus estabelecimentos,;
245-Erechim que é massa. Foi só o Lula ganhar que tiraram a bandeira do Brasil da praça e colocaram uma estrela no lugar.;
246-O RETORNO TRIUNFAL DO VASCO DA GAMA E LUIZ INACIO LULA DA SILVA;
247-Deu Lula e Vasco. Não adianta ficar puto.;
248-Os economistas de esquerda não podem se calar diante dos absurdos que o Meirelles está dizendo. Ele está tentando destruir completamente o país e o primeiro ano de governo Lula para salvar o autoritário teto que criou. Deve ser denunciado duramente.  É o nosso dever histórico.;
249-Dados do Banco Mundial: o governo Bolsonaro reduziu de 11,37 milhões para 4,14 milhões o número de pessoas na linha de pobreza. 7,23 milhões de pessoas saíram desse patamar! Mais uma narrativa do PT cai por terra e a grande mídia nem um pio!!!;
250-Lula renuncia presidência após comércio de Ponta Porã fechar;
251-Sabem por q o golpista do Heleno tem ódio do Lula? No Haiti ele comandou um massacre. A ONU condenou a ação. Na época o presidente do Brasil era Lula. Lula colocou "ele na geladeira" (que na verdade era um emprego muito bem remunerado). Aí ficou revoltadinho;
252-A fábrica do ódio e da mentira,  PERDERAM. 
Isso não é exemplo que se dê. “General” Heleno, ofende Lula e deseja que ele adoeça.
MEDÍOCRE - ñ postarei o vídeo pra não dar audiência.;
253-E eu q tenho uma pasta só de figurinhas do Lula, p responder aleatoriamente minha mãe "bolsominion" no wpp.
Um p cada ocasião kkkkkkkk;
254-Nossa, que estranho o Lula receber 100% dos votos válidos em uma urna localizada em uma aldeia indígena. Por que será que os indígenas não votaram no candidato que diz que indígena é preguiçoso, não merece um centímetro de terra e que liberou armas pra fazendeiros? Mistério.;
255-Será que o Lula cansou da Janja e quis voltar com a Marisa?;
256-Só eu que estou achando que esse papo de Lula no Sírio libanês é  cortina de fumaça pra desviar  a atenção da fraude nas urnas?;
257-Proponho a Juca Kfouri o teste de popularidade q apavora devotos de Lula: apareça de surpresa na Av Paulista, no meio da tarde, caminhe pela calçada e sinta como reage quem conseguir reconhecê-lo. Se sobreviver por uma quadra, o JK da ladroagem merece a boca q busca na TV federal;
258-6 dias de Lula eleito
2 jogos do FlorminenC
2 vitórias 
4 gols do Cano fazendo L

Não é coincidência. Um Fluminense forte e protagonista está diretamente relacionado com governo do PT;
259-carolana mulher como tu vai seguir o lula e não observa um verificado o número de seguidores as postagens sei lá;
260-aconteceu: lula já ganhou e eu tive q escutar de novo - erga essa cabeça mete o pé e vai na fé manda o bolsonaro embora;
261-Será que o Lula vai voltar das férias?;
262-Quem faz parte dos 60.345.999 que elegeram Lula PRESIDENTE, comete aqui: RESPEITE MEU VOTO;
263-Bolsonaristas estão subindo fakenews contra as urnas.

Vamos aproveitar e pedir a CPI DA COMPRA DE VOTOS!!

Comente aqui CPI DA COMPRA DE VOTOS de você quer que Bolsonaro e PRF sejam investigados e presos por COMPRA DE VOTOS!!;
264-Boatos de que o Lula teve um infarto e foi direcionado ao Hospital Sírio-Libanês.

Alguém checou isso ?;
265-O cara que "provou a fraude" na Argentina teve reunião com Eduardo Bolsonaro em Outubro.;
266-to com muito medo quero muito ver o lula subindo a rampa do planalto mas ja vi tanta ameaça deus proteja esse velho;
267-Acho que todo mundo esperava que ia ter déficit do Bolsonaro mas 400 bilhões é MUITA coisa 

Não sei se vai dar boa não cobrar imposto de renda do povo que recebe menos que 5000/mês pelo menos nos dois primeiros anos

Não tem Meirelles que salve o que o Guedes deixou rolar;
268-Uber: Votei no Bozo no primeiro turno e no Lula no segundo.
Eu:  E o que te fez mudar de ideia?
Uber: Não mudei, não confio em nenhum e decidi dar  um voto pra cada e ser justo.;
269-o lula vai pegar o brasil igual a rhaenyra pegou porto real com 0 reais nos cofre;
270-Salário mínimo:
Com Lula: R$1.320

Com Bolsonaro: R$1.400
Ah mas o Bolsonaro palavrão né;
271-sem querer politizar, mas todas as vezes que eu fiz sexo foi no governo bolsonaro;
272-Equipe de transição está desesperada, para aprovar uma PEC do Orçamento de Transição até dez, porque disse, que no Gov Bolsonaro o orçamento é BAIXISSIMO e os vermelhos não tem condições de sustentar o Governo Petista ! 

Como foi que Bolsonaro conseguiu?;
273-Tô começando a achar que até o Bolsonaro tá assustado com esse monstro que ele criou. Gente fanática e doente é perigoso pra ele tb, quem garante que um louco desse não pode atentar contra a vida dele? Eles tratam ele como o Deus deles.;
274-Hoje bolsonaristas adoraram um pneu. Eu ainda acho melhor que adorar o Bolsonaro.;
275-Flavio Bolsonaro diz que aplaude de pé as manifestações e que é pra gente confiar no capitão!;
276-Por favor Lula acaba com QR code em restaurante;
277-Gente, sabemos q se a justiça agir, o Bolsonaro será preso logo nas primeiras semanas de 2023 ...;
278-Esconderam o Lula?;
279-Flávio Bolsonaro e qualquer outra político que exaltou ou promoveu os atos dos últimos dias devem perder os mandatos!

Art. 359 M da Lei 14.197/2021: Tentar depor, por meio de violência ou grave ameaça, o governo legitimamente constituído.

É crime, são criminosos!;
280-Quem aí vai pra Brasília dia 01/01 ver o Lula?;
281-Se vcs pararem o video do Bolsonaro em 1:32 vcs vão ver uma mensagem que ele queria passar para os apoiadores: que ele não passa de um rato. Se vcs não pausarem a mensagem é a mesma.;
282-Chegamos nesse ponto: Lula no poder o que pode resultar em implantação do comunismo no país e Alexandre de Moraes no STF.;
283-Só pra esclarecer uma coisa aqui, Bolsonaro não disse ‘vão sentir saudade da gente’, mas sim ‘sentiram saudade da gente’.;
284-O cara perdeu uma eleição legítima e não conseguiu se pronunciar por 45 horas. Quando falou, não reconheceu a derrota. Até agora não telefonou para o vencedor. Perto de Dilma, Lula e Haddad, Bolsonaro é um micróbio político. Nunca será. Nunca jamais será;
285-Os palestinos adoram o Lula tambem porque ele foi o unico chefe de Estado que dormiu na Palestina.;