1-*Você já conhece a história de vida do nosso Presidente Bolsonaro? Assista e compartilhe! *;
2-Um eleitor do Lula jogou um objeto em Bolsonaro, enquanto o presidente estava pilotando durante uma motociata.

Você não vai ver a Vera Magalhães preocupada com a democracia.;
3-Da ultima vez que os petistas bateram tanto assim em um candidato, ele foi eleito. Continuem!;
4-Chegada do presidente da boca maldita.;
5-Candidato pra mim tem que ser guerreiro como o @PastorLiomar que realmente se expõe e luta muito por um Brasil melhor.

Esses candidatos que tem por aí que não fazem nada e só aparecem a cada 4 anos, pedindo seu voto,tentando a reeleição,esses pra mim não servem...;
6-Dupla abençoada e com total apoio do nosso presidente, espalha aí pessoal e compareça quem puder,
Juntos venceremos essa guerra;
7-O problema do Presidente…;
8-Na escalada do JN nenhuma palavra sobre os apartamentos comprados com dinheiro vivo pelo presidente e sua família.;
9-Programa Eleitoral - Presidente - Lula - Noite - 30/08/2022;
10-Essa será as eleições de nossas vidas, a mais importante de todas dos último 20 anos,não podemos errar, não podemos perder o foco, o Brasil é soberano, esse País precisa ser libertado da tirania do Bolsonaro . Brasil livre;
11-Bolsonaro é o presidente mais protegido pelos editores e patrões dos meios de comunicação.;
12-Não tem quem segure esse tsunami do bem.
          Não tenho dúvidas que a votação do presidente Bolsonaro, será em torno de 70%.;
13-Por que o candidato do Bolsonaro entrou na justiça para censurar este vídeo?;
14-Ninguém: a

Candidatos de PE: “ei doido” “simbora”, “tu tá ligado” “botou quente” *som de passinho ao fundo*;
15-DIREITA FORTE E OS CANDIDATOS APOIADOS PELO PRESIDENTE

Anotem e divulguem em seu respectivo Estado.

#DireitaForte
#BolsonaroNoPrimeiroTurno;
16-Dizem que 55% das publicações pró-Bolsonaro são feitas por robôs. Se você apoia o presidente Bolsonaro e não é um robô , RT, curte e comenta 22!;
17-Depois da atuação vexaminosa do candidato que tava pra vencer no primeiro turno, teremos pesquisas Data Folha e Ex- Ibope?;
18-Qual o papel do Ciro Gomes e Simone Tebet hoje? 

Muito simples: levar Bolsonaro para o segundo turno das eleições!;
19-que legal essa ideia da band de misturar candidatos reais com fictícios. so achei q podiam ter inventado nomes mais criveis, ngm se chamaria soraya thronicke;
20-O cara foi condenado por diversos juízes e hoje está em um debate como candidato à presidência da república.

Surreal demais!;
21-Por que tá sinalizando ali que esse candidato é NOVO se eu tô vendo aqui que ele é bem velhinho?;
22-Candidato do Novo, Felipe D’Ávila, cheou na Band dizendo que o país vive uma crise econômica com investimento em baixa. 

Taxa de Investimento atual: +19%
Antes de nós: +14%

Temos um novo Ciro Gomes no laranjal!;
23-Como vai ser esse debate? Candidatos esquerdistas derramando MENTIRAS tentando enganar o povo brasileiro e Jair Bolsonaro falando as VERDADES que o povo precisa saber. Traz a pipoca!!!;
24-senhor candidato na sua opiniao quem vai faze o gol do hexa;
25-Não votem em candidatos desses partidos!;
26-Gente pelo amor de Deus o presidente está se decompondo;
27-MTV? Não. 

Multishow? Também não. 

Essa é a nova #CiroTV com o próximo presidente do Brasil.;
28-corpo no abismo, coração no paraíso, xie lian para presidente, hua cheng de vice

mu qing e feng xin vereadores;
29-Aqui no Ceará os candidatos do MDB não estão ligando muito pra Tebet;
30-fiquei sabendo q a marina Silva n vai competir nessa eleição meu voto vai ser no ciro;
31-Mamãe cassei tentando dar lição de moral no PR é uma das coisas mais kafkianas e bizarras da história da internet. Toda postagem do Presidente tá lá o pigmeu tarado da Ucrânia tentando lacrar. Perde emprego, perde namorada, perde tudo, mas não perde o desejo de passar vergonha.;
32-São Paulo tem o melhor candidato ao governo!;
33-"É fake news que Lava Jato teve viés político", diz o ex-chefe da operação que hoje usa a Lava Jato para pedir votos como candidato a deputado e já disse que irá votar em Bolsonaro, o presidente que amordaçou o MPF. Tá certo, então.;
34-Não precisava mais contratar, pq Guilherme e Thaciano iam agregar muito.

Um reserva ruim e outro nem entra. 

Parabéns Denis... e quer ser candidato ainda...

Vai tomar vergonha na cara.;
35-Não tem conversa. Esse é o cara esse é O MEU PRESIDENTE!;
36-TV espanhola enaltecendo o Presidente BOLSONARO; O mundo clama por mais governantes idôneos. Nos os verdadeiros Patriotas valorizamos o nosso! 
#BolsonaroNoPrimeiroTurno
#BolsonaroNoIronberg
#BolsonaroNoPanico
#BolsonaroReeleitoEm2022
#Bolsonaro2022
#Sdv;
37-candidato qual o seu mbti;
38-Como é bom ouvir um PRESIDENTE falar, chega a dar um alivio neh? 
@LulaOficial #LulaNoJN;
39-“O congresso nacional é o resultado da sua consciência política no dia das eleições”;
40-"Espero que a sociedade brasileira aprenda nessas eleições: o congresso é resultado da consciência da sociedade. Não votem com rancor, votem com consciência." (Lula) #JN;
41-o presidente do país te olhando;
42-“Acabou o presidencialismo. O Bolsonaro não manda nada. Ele é refém do Congresso. O Bolsonaro sequer cuida do orçamento. Quem cuida é o Lira, ele que libera verba, o Ministro liga pra ele, não liga pro presidente. Isso nunca aconteceu desde a proclamação da república” #LulaNoJN;
43-Diz a lenda q quem vence em MG e em SP , ganha as eleições!! Com as bençãos de Deus, parece q o Capito está rleito e nas graças do povo!!;
44-Emblemático,  hoje o povo mineiro...
Com o presidente/candidato;
45-Amanhã o presidente Lula estará no Jornal Nacional. 
Você irá assistir?
#LulaNoJN;
46-Que fofura, cantando uma música para o candidato @jairbolsonaro;
47-Jair Messias Bolsonaro em Belo Horizonte -  24/08/2022 -  O presidente mais popular da história do Brasil.  
Forças Armadas Defesa
7 de setembro;
48-CIRO FOI DIVULGAR O PRÓPRIO LIVRO E DISSE QUE TEM GENTE JÁ COLOCANDO PRA BAIXAR DE GRAÇA NA INTERNET

DEFENSOR DA PIRATARIA DO PRÓPRIO LIVRO, NÃO TEM COMO NÃO VOTAR NESSE CARA 

MITADA DO PRESIDENTE CIRO GOMES;
49-Candidato, qual seu papel preferido da Patrícia Pillar?!;
50-Sem esquecer o abaixo-assinado ano passado pelo impeachment de Alexandre de Moraes teve mais de 2 milhões de assinaturas. A iniciativa foi do comentarista Caio Coppolla. Porém o presidente do Senado, Rodrigo Pacheco (DEM-MG), cagou pra todo mundo!;
51-Minha proposta é transformar a minha eleição não em um voto pessoal, mas num plesbicito programático. Eu vou tentar em todas as ocasiões que eu tiver oportunidade pra que a gente discuta IDEIAS. Com isso eu celebro uma nova cumplicidade com o povo brasileiro.;
52-Um país, que tem Ciro como candidato, mas está dividido entre Lula e Bolsonaro não pode dar certo nunca. #CiroNoJN;
53-No primeiro turno irei de Ciro Gomes de novo, sei que, infelizmente, ele não tem chances de chegar ao segundo turno, mas isso não apaga o fato de que ele é o melhor e mais preparado candidato para assumir a presidência desse país. #CiroNoJN;
54-Candidato é o caralh@! Jair Bolsonaro é o Presidente da República!;
55-#AOVIVO Jair Bolsonaro (PL) responde a pergunta sobre pandemia #JN
 Acompanhe a cobertura: http://glo.bo/3PChZtj
#JornalNacional #BolsonaroNoJN #Eleições;
56-Você sabe o que é #BocadeUrna, como funciona e quais são as consequências? Caso se depare com alguém fazendo esse tipo de propaganda eleitoral irregular, saiba o que fazer;
57-Candidato é o k@ralho, é PRESIDENTE porr@. Tô nos nervos!!!;
58-Renata Vasconcellos perguntou no início se Jair Bolsonaro se arrepende de ter debochado dos mortos pela Covid. Presidente não respondeu. #Eleições2022;
59-O ATUAL PRESIDENTE DO BRASIL TA DEFENDENDO O DESMATAMENTO, ESSE HOMEM É UM INÚTIL.;
60-Este é o matemático que quer ser Presidente. 
Ele acaba de exterminar toda a atual população brasileira e também os que ainda não nascerem. 
"O Brasil tem 3% da população do mundo, na pandemia aqui morreram "11% da população do mundo"???????????;
61-Quem se elegerá presidente da República em outubro próximo?;
62-Os candidatos da esquerda;
63-Imagine se essa frase fosse do nosso presidente Bolsonaro? O que a mídia estaria falando?;
64-Oi Galera de Minas Gerais, quem será nosso candidato a senador ?;
65-Precisamos ficar ALERTAS às  próximas eleições!
NÃO, aos relacionados nesta postagem!
Queremos um Congresso DIGNO do Presidente q VAMOS REELEGER!
#BolsonaroNoPrimeiroTurno;
66-o futuro presidente de 2060 está nesse momento decidindo se compensa comrpar aquele pod com 1000 puffs na promo;
67-Zambelli escreveu isso em 23/06/2021, justamente se referindo às eleições deste ano, ou seja, que Ricardo Salles ia ser eleito e eu não. Ela depois apagou este post, mas o print é eterno. A questão é: vamos deixar a dupla Zambelli e Salles ganhar ??;
68-Na sexta feira eu falei sobre a interferência de uma empresa chinesa, de Wuhan, nas eleições americanas, a Konnech. Agora há provas de que esta empresa também estava ligada a Huawei. Além dos EUA eles estão envolvidos em eleições na Austrália e Canadá. Brasileiros, fiquem atentos;
69- DIREITA FORTE E A LIVE DO PRESIDENTE 12

Melhores momentos

Essa semana trouxemos um pouco dos candidatos apoiados pelo presidente. Anotem pra não errar
#BolsonaroReeleito2022
#capitaodopovo;
70-O DESCONDENADO ATACA NOVAMENTE
O ex-presidiário e queridinho das feministas endossa a violência contra a mulher! 
Enquanto isso o presidente Bolsonaro, chamado de forma mentirosa de “machista”, já sancionou mais de 70 leis em favor das mulheres. 
É fácil escolher o lado certo!;
71-O Uruguai é o país mais laico das Américas. Mas, laico mesmo! Portanto, nas campanhas eleitorais a religião não tem protagonismo. 
Nem aparecem candidatos em delírios místicos q acreditam que são enviados divinos, nem surgem candidatos q digam q seus rivais são agentes demoníacos;
72-Esse é o Brasil que queremos com Lula presidente. Obrigado por nos inspirar @pejulio;
73- RADICALISMO NO 7 DE SETEMBRO

A inteligência militar detectou a possibilidade de movimentos mais radicais de apoio ao presidente Jair Bolsonaro tentarem se infiltrar no desfile de 7 de Setembro no Rio de Janeiro para provocar tumulto e defender a intervenção militar no País.;
74-4 meses para o final do ano e temos eleições.
Talvez, seja a primeira vez que influenciadores novos irão presenciar vários debates dos candidatos de fato e a opinião de um influencer pode ajudar ou trazer desinformação. 
Muito cuidado e responsabilidade sobre o alcance.;
75- Moraes envia a PGR pedido para indiciar o Presidente Bolsonaro.

Impressionante a Perseguição ao nosso Presidente.;
76-O Presidente Bolsonaro reduziu os impostos do WHEY PROTEIN;
77-Hoje sai para as ruas com minha capa #AgoraÉCiro , fui voar pelo centro de SP,conversar com as pessoas e voltei emocionada com a quantidade de abordagens positivas e de eleitores de Ciro!
Acreditem! Militem! Lutem! Não Desistam! 
CIRO GOMES SERÁ O PRÓXIMO PRESIDENTE DO BRASIL;
78-Venho falando, veremos a esquerda fazer o inimaginável pois sabe que se lascou. Um militante esquerdista filmou agredindo verbalmente o presidente Bolsonaro aguardando uma reação violenta que não houve e em desespero fez de tudo para posar de vítima. Próxima treta?;
79-Estamos juntos, Presidente @jairbolsonaro! Obrigado, mais uma vez, pelo voto de confiança. Com certeza vamos seguir reconstruindo o Brasil. Santa Catarina merece um novo senador e eu faço coro ao pedido do presidente. Catarinense, vote 222 para o Senado;
80-Bolsonaro é o melhor presidente da história: num ato de grandeza, baixou imposto de videogame, jet-ski e whey protein. Revolucionário e patriota;
81-Sou estudiosa da política de drogas há + de 15 anos e escrevi uma tese de doutorado sobre a legalização das drogas. Devo dizer que certo está o presidente da Colômbia, que reconheceu o fracasso da proibição e defendeu a legalização do plantio de cannabis sem licença. Freixo não.+;
82-Não se esqueçam: 
Te trancaram em casa.
 Estabelecimento faliu.
Votaram contra os benefícios do povo no Congresso. 
Foram contra a redução do ICMS do combustível e agora vão apertar a sua mão e te prometer mundos e fundos.. Se liga! 
Pesquisem seus candidatos. 
Ñ se venda!;
83-A Polícia Federal afirmou ao Supremo Tribunal Federal ter concluído que o presidente Jair Bolsonaro praticou incitação ao crime ao associar, no ano passado, a vacina contra a Covid com risco de contrair Aids: http://glo.bo/3SVBiR3 #JN;
84-O Fluminense está simplesmente mostrando as fragilidades q a gestão n fez questão de consertar:

 Contratações descentes e pontuais p/ repor jogadores importantes.
 Oportunidade p/ base.
 Lateral esquerdo descente.

Até o momento mais um vexame!

Pense bem nas eleições!;
85-É frustrante saber que somos obrigados a decidir as eleições entre apenas 2 candidatos. Votar no Lula na minha opinião é um retrocesso, porém infelizmente é a única forma de tirar o capiroto do poder, acho que deveríamos dá oportunidade a um novo candidato. Eu iria de Ciro.;
86-Tem uma galera que está achando graça a gente comemorar que está pontuando na primeira pesquisa no início das eleições e não tem ideia do que é fazer uma campanha só com trabalho militante, sem fundo partidário, sem profissionalizar todos os setores.;
87-Sinceramente: nunca vi um presidente levar em público um esporro tão escandaloso. Sem que que seu nome tenha sido citado.  Mas foi pra ele.;
88- Alexandre de Moraes, presidente do TSE:

"Liberdade de expressão não é liberdade de agressão, da destruição da democracia, das instituições, da dignidade e de honras alheias. Liberdade de expressão não é liberdade de propagação de discursos de ódio e preconceituosos".;
89-Nosso presidente em Juiz de Fora, Minas Gerais!;
90-Desejou o destino, e a cronologia de antiguidade do TSE, que Moraes fosse o presidente nas eleições de 2022.;
91-"Liberdade de expressão não é liberdade de agressão" - Alexandre Moraes, presidente do Tribunal Superior Eleitoral e ministro do Supremo Tribunal Federal;
92-Alexandre de Moraes, em discurso ao lado do Presidente Jair Bolsonaro,
fala em não admitir discurso de Ódio nas eleições. Ou seja, o discurso é bonito, válido, porém ele só persegue um lado… ao que tudo indica o Ódio do bem tudo bem. E dá indireta no caso do dep. Daniel Silveira;
93-HILÁRIO! Guga Noblat meio que admite que o Datafolha só acertou na última semana de 2018 o resultado da eleição e a Zoe Martinez não perdoou.;
94-Amanhã será o lançamento da campanha à reeleição de nosso presidente em Juiz de Fora - MG.;
95-Atenção pessoal da imprensa: já já iremos disponibilizar uma base de dados com a lista de bens de todos os candidatos e candidatas que estão concorrendo nas eleições de 2022

Entre eles, todos os bens de FABRICIO QUEIROZ em formato de Excel!

Por favor, repassem essa mensagem;
96-lula presidente 
brasil hexa 
paramore e billie eilish no brasil 

RAPAZEADA TAMO COM A FACA E O QUEIJO NA MÃO;
97-Piperno acusando o Presidente de tentar prejudica-lo na emissora.
Mas qual vítima não gostaria de ver o criminoso sendo punido.
Fake News é crime!!
Jornalista tem imunidade absoluta?
https://twitter.com/Jeffers17486732/status/1559321354721173511/video/1…;
98-Todo cristão deve votar em Lula, pois é o único candidato ungido pelo Papa Chico.
Lula é um ser humano solidário, que respeita o próximo, prega o amor. É o candidato que Jesus votaria se estivesse vivo. 
Vocês imaginam Jesus com uma arma? Debochando de mortos pela covid? Eu não!;
99-Olha aí o amigão do Lula, o candidato mais democrata do Brasil de acordo com a imprensa.;
100-AGORA É OFICIAL

A partir de terça serei candidato a deputado estadual pelo PDT SP. Vamos mudar a cara da ALESP e transformar a política Paulista.

Vamos reconstruir o PDT em São Paulo e seremos a vanguarda de uma nova geração de trabalhistas.

Juntos, faremos a diferença;
101-Aula do Padre Vandro durante a homilia! Os verdadeiros cristãos não votam em candidatos que defendem pautas que são totalmente contrários aos ensinamentos e vontades de Nosso Senhor Jesus Cristo!;
102-Noooooo @GugaNoblat você viu como o seu candidato do coração falou do seu paizinho querido?ah eu não deixaria isso barato, que horror!!;
103-O @RicaPerrone lavou nossa alma aqui nesse comentário sobre a Fake News da imprensa contra o presidente @jairbolsonaro .;
104-Rica fez uma resenha no canal dele contando sobre a entrevista com o Presidente, peguei essa parte ele dando a opinião sobre a notícia canalha q saiu ontem… 
https://youtu.be/L5JRu3G4dY0;
105- DIREITA FORTE E A LIVE DO PRESIDENTE 10

*Excepcionalmente hoje, sobre a entrevista no podcast CARA A TAPA
O presidente fez uma revelação muito curiosa sobre o dia da f@c@da, vejam isso
#BolsonaroNoPrimeiroTurno
#capitaodopovo
#CapitaoNoRica;
106-É de arrepiar! Esse é o vídeo que o Presidente sempre fala, inclusive citou ele no Flow. Prestem atenção nas palavras dele. Faz tempo que o Bolsonaro se prepara para salvar o Brasil. Valorizem esse homem! Não podemos nos acovardar. Devemos lealdade ao Presidente. (Novembro/2014);
107-Fake news sobre o almoço do presidente e a primeira-dama com o assassino, sendo impulsionada pelo twitter como "Filmes & TV"!?

Quando irão abrir uma CPI pra investigar as VERDADEIRAS notícias falsas patrocinadas por essas pessoas e os responsáveis por essa plataforma?;
108-Presidente, por quê o senhor colocou sigilo de 100 anos em assuntos públicos, que é de satisfação pra sociedade?

Como confiar?;
109-Ciro gomes podia ganhar as eleições, pena que brasileiro não sabe votar;
110-Parece notícia venha, mas ABAIXOU DE NOVO 
#Brasil #Presidente #Bolsonaro #tmj;
111-ARREGOU! Bolsonaro na live de hoje não falou novamente do 7/9, TSE, eleições, exército ou transparência. Falou de jetski, gamers, peixe e radar! A Carta da Democracia murchou as falas golpistas do pigmeu político que ocupa a Presidência! Agora, só a derrota parece uma realidade!;
112-Não votarei no segundo turno em candidato que se nega ao debate em nome da democracia.;
113-Democracia não é só o voto, mas tudo que envolve a escolha dele, inclusive os debates, o candidato que não vai a debates não tem respeito pela democracia.;
114-"Vice-presidente na chapa de bolsonaro, Gal. Braga Netto recebeu R$ 926 mil em 2 meses.";
115-IMPACTANTE! Presidente da Confederação da Agricultura (CNA) faz discurso forte contra a volta do Lula;
116-Entrevista de Bolsonaro no Flow Mostra um outro presidente, que desconhecíamos. Se você odeia o cara, assista meia hora pelo menos.;
117-Os valores que os candidatos à Presidência da República propõe pagar de auxílio (antigo Bolsa Família) à famílias de baixa renda caso sejam eleitos:

Ciro Gomes = R$ 1,000.00
Lula = R$ 600,00
Bolsonaro (ainda não definiu)
Simone Tebet = (ainda não definiu);
118-Estou assistindo o Bolsonaro no Flow pela segunda vez... Ele é o melhor presidente do Brasil mesmo, não tem como kkkkkkkk;
119-Não esqueçam Jamais da convocação do nosso presidente, dia 7 de setembro ( o novo grito da independência ) a qual o mundo inteiro irar ver !!!!;
120-Precisamos divulgar em todos os os grupos a foto em que o freixo , candidato ao governo do Rio, aparece com bandeira do Brasil em vermelho.
Vamos fazer tudo para salvar o Rio de Janeiro da ruína.;
121-Min. Fachin negou pedido do Ministério da Defesa de acesso a documentos de eleições passadas. Saber como foi é essencial para prevenir. Pelo art. 37 da Constituição deveriam ser públicos para todos os brasileiros. Me faz lembrar motorista que se recusa a soprar no bafômetro.;
122-Esse é o resultado da entrevista do presidente Bolsonaro ontem. O pior cego é aquele que não quer enxergar. Uol elogiando é porque foi bom mesmo!;
123-José Maria Trindade coloca os pingos nos is, sobre o grau de engajamento, entre Lula e o Presidente Bolsonaro.

#BolsonaroReeleitoEm2022;
124-"Não tenho medo de perder as eleições numa democracia, tenho medo de perder a democracia numa eleição".

Presidente Jair Bolsonaro.;
125-Imagina você ser o presidente da república, topar ir em um "podcast" e enquanto você fala colocarem uma tarja dizendo pra audiência pesquisar tudo o que você diz no programa KKKKKKKKKKKKKKKKK



Quem topa subir?
MENTIROSO DA REPÚBLICA;
126-TSE nega dados de eleições anteriores às FFAA. Assim é fácil dizer que nunca houve comprovação de fraude, né;
127- Presidente se emocionou ao falar sobre a doença #BolsonaroNoFlow;
128-Meus pais juntinhos assistindo a entrevista do Presidente.;
129-Áudio do Presidente Lula para a Anitta. Que cara show!

ANITTA NO PODDELAS;
130-Nosso presidente Bolsonaro sendo recebido com o carinho que ele merece!;
131-E o debate dos candidatos de SP hoje, quem vai assistir?

Começa às 21h né?;
132-Ô @AttuchLeonardo , o Presidente veio jantar agora. Vai mentir novamente que ele foi expulso? A realidade é que vocês perderam as ruas, as redes, os corações e as mentes dos brasileiros. O Presidente tem o respeito da maior parte do povo que o admira e respeita.;
133-Já estou pronta para apresentar nosso programa e debater com os demais candidatos. 

Vamo pra cima, pelo Poder Popular e pelo Socialismo!

#ViviMottaDebate #DebateNaBand;
134-Agradecido Presidente!;
135-Presidente hoje na Marcha para Jesus em Recife/PE. 06/08/2022

Nordeste é Bolsonaro, vai ser no 1º turno!;
136-Imagem linda!! Amo o meu Presidente!! Orgulho!! 
Montes Claros MG 06/08/22;
137-Tem que sair às ruas no dia 7 de setembro e ficar até o dia das eleições!;
138-Presidente é ovacionado ao discursar no Parque de Exposições João Alencar Athayde em Montes Claros/MG. 05/08/2022;
139-Morei no exterior durante anos mas escolhi voltar ao Brasil. Sabe por que? porque eu amo o meu país! Não existe lugar melhor para viver. Eu escolhi lutar pela minha pátria ao lado do presidente Bolsonaro.;
140-O nosso Presidente Bolsonaro novamente arrastando multidões hoje em Montes Claros, Minas Gerais.

Agora imaginem, só imaginem, o que será o próximo dia 7 de setembro. Será a maior manifestação da história do nosso Brasil!!! 
#CapitaoEoTerrorDoLadrao #BolsonaroReeleito2022;
141-Esse é o Ex Técnico da Seleção Brasileira de Futebol mandando seu recado para o Presidente Jair Messias Bolsonaro;
142-Prego batido e ponta virada: meu nome foi aprovado na convenção do PL para ser candidato a deputado estadual pelo Ceará. Ao lado de @jairbolsonaro vamos continuar transformando o Nordeste e o Brasil. Rumo à vitória, meu povo!;
143-Achou que a pandemia ficou pra trás e não vai ser importante nas eleições? ACHOU ERRADO, OTÁRIO 

Todo mundo sabe o que foi
Todo mundo lembra
E, pra quem não lembra, a campanha vai refrescar a memória

NÃO ESQUECEREMOS;
144-Estamos vivendo um passo a passo clássico de um escândalo no RJ. O governador passou o primeiro degrau - abriu uma comissão de auditoria -: o segundo - demitiu o presidente da Ceperj. Terá que convencer a todos que não sabia dos R$ 226 milhões em espécie. +;
145-Parabéns Presidente;
146-ESCÁRNIO
Ricardo Coutinho (PT) quando governador da Paraíba recebeu R$ 138 milhões em propinas de empresários da saúde. 
Tudo filmado e delatado.
Ontem, Coutinho e Lula se abraçaram, às gargalhadas.
Ele é o candidato de Lula ao Senado.
O Brasil não vai aguentar isso de novo.;
147-Parabéns à categoria que todos os dias dedicam suas vidas para salvar outras vidas.
Lutamos e aprovamos na Câmara Federal e, hoje, o presidente Bolsonaro sancionou.;
148-Parabéns, Presidente @JairBolsonaro! Valorização de importantes profissionais de Saúde, com responsabilidade.

Parabéns a todos vocês enfermeiros, técnicos, auxiliares e parteiras que nos são tão preciosos!;
149-Alguém avisa o Poste que o Presidente Bolsonaro vetou e o PT votou para aprovar.;
150-O ex-jogador Douglas, do Grêmio, será candidato a deputado federal pelo União Brasil no Rio Grande do Sul.;
151-O presidiário vai buscar apoio em Teresina.
Forças do Exército de ar, terra e mar ficaram de sobreaviso para conter a enorme multidão que o recebeu no aeroporto, paralisando a cidade e o Estado.
Candidato com 497% de intenção de voto de desjornalista é assim.
Fenomeno.;
152-O agro rachou! “A Coalizão Brasil - Clima, Florestas e Agricultura”, movimento multissetorial e apartidário que reúne mais de 300 representantes de empresas, do agronegócio, setor financeiro, sociedade civil e academia divulgou nota divulga em favor da democracia e das eleições”.;
153-Ciro Gomes será o próximo presidente do Brasil!;
154-DIREITA FORTE - O PRESIDENTE FAZ O BEM - 05

A imprensa OMITE e só fala mal do Gov Bolsonaro MAS estamos aqui p divulgar  a VERDADE e o qto nosso Pr é proativo e eficaz tendo como apoio sua equipe Ministerial. 

BOLSONARO HOMEM QUE FAZ! 
#DireitaForte
#CapitaoDoPovo;
155-Eu apoio meu Presidente;
156-PT retira apoio ao Freixo, força a retirada do Beto Albuquerque no RS e ainda vai operar por baixo dos panos para tirar o Pernambuco do PSB. Eles conseguem destruir os aliados antes da eleição. Incrível!;
157-Teremos eleições transparentes, sim.
Custe o que custar!
#soberanoeopovo;
158-Ciro me representa! Esta insatisfação, raiva e repulsa pelo absurdo do consignado do Auxilio Brasil é prova do quão ele ama este país, este povo! Melhor candidato é Ciro. Não tem outro! #CIROGAMES;
159-Ouçam com atenção..quem vota no Presidente aplaude;
160-URGENTE: VICE- PGR volta a pedir que o STF arquive o inquérito que apura se o Presidente Jair Bolsonaro vazou dados sigilosos de uma investigação da PF que apura suposto ataque ao sistema interno do TSE.;
161-COMUNICADO OFICIAL

No dia 30/07 meu nome foi aprovado pelo PDT-MG, e agora sou oficialmente candidato a Deputado Federal.

Para nos ajudar nessa campanha e levar nossa mensagem para mais pessoas, acabamos de lançar a nossa vaquinha virtual e vc pode ajudar a partir de R$10;
162-NÃO ESQUECER: Tão importante quanto eleger Lula presidente é eleger deputados e senadores comprometidos com o projeto de reconstrução do Brasil que Lula defende.

Faltam 62 dias...;
163-É tudo um escândalo. A sanha do candidato, a naturalidade do lobby dos ministros, a ameaça do ministro de “romper” com presidente (WTF??!) e a ideia de que função pública serve ao interesse pessoal.
Na próxima reforma constitucional, magistratura e militares devem estar no foco.;
